CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
RETRATADOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 4
Gracias.
Esto me recuerda el pasado.
No creo que pueda vivir sin ti.
Que hay de lo nuestro…
Aquí es donde has estado.
Hablemos afuera.
No. Voy a hablar aquí.
Ahora tienes que decidir
Que es lo que vas a hacer.
Felicidades.
Siempre has querido un bebé.
Vayamos a Estados Unidos, a Europa, a cualquier parte.
Sí, solo vete.
Pero no ahora.
Tenemos cosas de las que ocuparnos.
Ocúpate de ella primero.
- Hablemos afuera.
- ¿Por qué debería irme?
Ella debería irse.
Dije, vámonos.
¿Por qué debería?
¡Dile a esa mujer que se vaya!
- ¡Suéltame!
- ¡Vamos!
¿Por qué debería irme?
¡Dile que se vaya!
¡Dile que salga de nuestra casa!
- ¡Vamos!
- ¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
Deberías habérmelo dicho primero.
- Simplemente irrumpiendo...
- ¿Eso es importante?
Vete a casa por ahora.  Te llamaré.
Entonces, ¿debería…?
tener un aborto?
- Yo no dije eso.
- ¡Básicamente lo hiciste!
¡Dame algo de tiempo!
Necesitas darme tiempo para pensar.
Veo.  Esto es algo en
lo que debes pensar.
Lo siento.
Pero tu sabes…
Esto tampoco es fácil para mí.
Bien.
Recibí el mensaje.
Ajin, espera...
¿Qué estás haciendo?
Seeum, realmente estoy...
Terminemos con todo esto de una vez.
Trabajaré en ello yo solo hoy.
No, los miembros están esperando.
¿Cuántos días han pasado?
Ni siquiera podemos practicar y
mucho menos tener el concierto.
¿No deberíamos estar haciendo algo?
Esto me está volviendo loco.
Seeum es todo charla.
El concierto va a suceder.
Seeum nos aseguró que así sería.
¿Cómo?  No tenemos música.
Tiene que suceder.
De lo contrario, Hanphil estará acabado.
Nos prometió una semana.
Todavía queda algo de tiempo.
Ven ahora.  Todos, cálmense.
Démosle un poco más de tiempo, ¿vale?
No puedo soportar todo este estrés.
TODOS ESTAMOS PREOCUPADOS POR TI, SEEUM.
INCLUYENDOME A MÍ, POR CLARO...
SI NECESITAS ALGO
NO DUDES EN LLAMAR.
MIRA, ¿ESTÁS BIEN?
CHA SEEUM
Oh, ¿esto realmente funciona?  Fresco.
Vaya, eso es tan...
Mmm.
¿Qué estás haciendo?
¿Taeho?
¿Sí?
Correcto.
Este lavabo en el pasillo.  Hasta ahora,
Pensé que era una especie
de instalación de arte.
Pero puedes…
abre el agua.
Los instrumentistas de
cuerda necesitan lavarse las
manos con frecuencia debido
a la colofonia de sus arcos.
Ah, claro.
Que fascinante.
Era…
¿Sí?
¡Oye, oye!
¿Eres tú quien filtró la foto?
Hombre…
Tienes mucho valor
para hacer algo así.
¿Tienes pruebas?
Esa actitud tuya, ¿sabes?
Su...
¿Pero cómo sabes a qué me refiero?
Su apartamento tipo estudio
se parece más a una farmacia.
¿Qué pasa con todas las diferentes pastillas?
Demasiado te matará.
¿Qué es para ti?
¿Me estás despidiendo?
¿O denunciarme a la policía?
No, eso no te asusta.
Ya te sacaron de
la orquesta una vez
y fuiste a la comisaría,
pero caminaste.
Todo gracias a tu padre asambleísta.
Si lo sabes, ¿por qué registrarías
mi casa y me arrastrarías hasta aquí?
¿Qué te hace pensar que fuiste solo tú?
¿Qué?
Papá.
Quizás deberías
dejar de preocuparte
por el país y
preocuparte por tu hijo.
Papá, este imbécil está mintiendo.
¡Pequeña mierda!
Mi mi.
Nuestro señor Kim tiene bastante temperamento.
Pero realmente
deberías educar en casa.
Llévalo contigo.
Asegúrate de no volver a ver su cara nunca más.
si quiere ser reelegido.
Sígueme.
¡Papá!
No lo volveré hacer.
Papá, por favor abre la puerta.
Abre la puerta.
Papá.
Papá.  Maldita sea.
¡Juro que nunca lo volveré a hacer!
¡Mamá!
Mamá, por favor abre la puerta.
Mamá.
PARQUE MINHO
El artículo del profesor Kim está terminado.
Lo hiciste genial.
Todo es gracias a ti.
Completé mi información.
Tú archivas los papeles.
SOLICITUD DE DIVORCIO
Parece que ya salió la partitura.
No puedo esperar.
Hola.
- Estoy emocionado de verlo.
- Hola.
Vamos a ver.
Finalmente está terminado.
Vaya, estás acertando con todo hoy.
Tenía un objetivo en mente.
Oh, suena mortal.  ¿Quién sería?
Todo lo que hacen me molesta.
Pero parece que no puedo ganar.
Nunca pierdes contra nadie.
Pero también odio verlos tristes.
Odias todo lo que hacen,
pero no puedes vencerlos.
Y odias cuando están tristes.
¿Qué es todo eso?
No tengo ni idea.
- Más tarde.
- ¿Ya?
Estoy cansado.
Está hablando de Cha Seeum.
¿Qué está pasando?
¿Porque estas solo?
¿Dónde está mi miel?
Se desahogó y luego se fue.
¿Por qué sigues a tu
ex como un acosador?
No es asunto tuyo.
Mi querida hermana, me
temo que es una tontería.
¿Qué?
Jeongjae parece tener
a alguien más aquí.
¿OMS?
Su primer amor.
¿Primer amor?  Eso fue hace años.
Más bien hoy.
¿Qué quieres decir?
Bien…
¡Date prisa y dímelo!
Lo sacaste del parque.
Debo decir que la pieza es fantástica.
Es realmente genial.
yo sabía
sin duda lo lograrías.
Yo tambien.
Bien.  Si bien…
Ser de Estados Unidos
podría ser la razón
por la que eres tan
bueno promocionandote.
¿Sabes que?
No he visto a Bongju por ninguna parte.
Probablemente se haya desmayado borracho en alguna parte.
Lo hace de vez en cuando.
Le dijeron que la partitura estaba
lista, así que estará aquí mañana.
¿Qué es "ocasionalmente"?
Oh eso...
De vez en cuando, no con frecuencia.
De hecho, estaba planeando
hablar con él mañana.
Pero Ajin se reportó enfermo hoy.
Quería tomarse el día libre.
Bueno.
¡Mira!
Regresaste.
A todo el mundo le encanta la pieza, por lo que
el ambiente durante el ensayo es realmente bueno.
Esas son buenas noticias.
Te sientes bien, ¿verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Pareces un poco cansado.
Estoy bien.
PAPÁ
Que tengas un buen ensayo.
- Lo haremos.
- Hola papá.
Dijiste que lo terminarías.
¡Me dijiste que esperara!
Así no.
Entonces, ¿quieres
que me quede quieto
mientras ustedes dos
se van a Estados Unidos?
¿Qué?
¿Alguna vez ibas a dejar Seeum?
¿Por qué no puedes responder la pregunta?
Luna, ¿qué estás...?
Oh, escuché que no te sentías
bien, así que estaba preocupada.
Gracias por pensar en mi.
¿Puedo entrar un minuto?
Siéntate aquí.
Oh, te traje la partitura.
La nueva pieza del profesor Kim.
Es realmente bueno.
Tal como Seeum prometió que sería.
Gracias.  Toma asiento.
Tu enfermedad no es grave, ¿verdad?
Es sólo gripe, pero ahora
me siento mucho mejor.
Oh...
Pensé que no podrías actuar.
Es un alivio saber
que se siente mejor.
Ahora que lo pienso, ni
siquiera te ofrecí una bebida.
¿Qué le gustaría?  ¿Jugo?  ¿Café?
Sólo agua está bien.
SOLICITUD DE DIVORCIO
No ha cambiado, ¿verdad?
No, no es así.
Cuando eras joven, te encantaban
los fideos de frijoles negros de aquí.
Cada año, el primer día de
clases y en cada graduación,
vendríamos aquí con
tu madre, nosotros tres.
Para comer estos fideos.
Youngchunwon.  "Primavera sin fin".
Eligieron un gran nombre.
Sería maravilloso si la gente
fuera como una fuente interminable.
Pero la gente cambia.
Gracias.
Oh...
Lo que dijiste en las noticias,
no es nada de qué preocuparse, ¿verdad?
Pronto vamos a celebrar un concierto.
Deberías venir a verlo.
Por supuesto.  No pudiste mantenerme alejado.
Seeum.
Tu madre está esperando que la visites.
Cuando tengas tiempo,
vayamos a verla juntos.
He estado divagando demasiado
delante de toda esta comida, ¿no?
Comamos antes de que se ponga blando.
Aquí tienes.
Adelante, papá.
Así es como muestro mi amor.
Adelante, come tú primero.
Seeum.
Mi hija.
¿Extrañas a tu hija?
Ella dijo que vendría
si terminas tu comida.
Aquí.
Oh querido.
Debería haberla matado.
Delicado...
Tu madre está esperando que la visites.
Hola a todos.
Hola.
Veo muchos asientos vacíos.
Esta vez utilizaremos artistas
invitados para el oboe y la trompa.
Me pondré en contacto con Bongju y Ajin.
No.
Se saltaron el ensayo sin previo
aviso, entonces,
¿cómo pueden actuar?
Bueno.
Después de una
larga espera, este es el
primer ensayo de
Sunflower de Kim Phil.
Por supuesto, todos habéis visto la partitura,
pero déjame darte una breve descripción general.
En el primer movimiento,
debes sentir la emoción.
y mariposas de un girasol joven
que ve el sol por primera vez.
En el segundo movimiento,
Finalmente, el sol y el girasol
se encuentran y se enamoran.
En el tercer movimiento,
su amor alcanza su clímax.
Pero la temporada llega a su
fin y el girasol
inclina la cabeza.
Con feroz intensidad, llega a
su fin en el cuarto movimiento.
¿Quizás podamos describirlo
como una hermosa tragedia?
Entonces, sintiendo
la emoción del
girasol, comencemos
el primer movimiento.
Después de casarse,
usted fue quien estrenó
las piezas del Sr. Kim.
¿Qué hace que su trabajo sea único?
CHA SEEUM - KIM PHIL
Su calidez.
Cuando estoy dirigiendo una de sus piezas,
es como si estuviera bajo el cálido sol.
Ese tipo de sentimiento.
Eso es muy romántico.
En ese caso, ¿qué significa el
Sr. Kim para usted, Sra. Cha?
Es el compañero perfecto.
Le estoy muy agradecido por
ampliar mi espectro musical.
Veo.
¡Oh!
Muy lindo.
CONCIERTO ESPECIAL DE PRIMAVERA
DE LA FILARMÓNICA DE HANGANG
Está casi agotado.
HANPHIL, PRONTO SE AGOTARÁ
Gracias a Dios las entradas se están vendiendo como locas.
Qué quieres decir,
"Gracias a Dios"?
¿Por qué estás sorprendido?
Sabía absoluta y totalmente
que todo iba a ir bien.
Por cierto, ¿por qué no
viene el señor Yoo estos días?
Solía ​​venir aquí todos los días.
No dices.
¿Cuál es el trato?
¿Porqué es eso?
¡GIRASOL DIRIGIDO POR CHA SEEUM!
EL ESTRATEGIO DE CHA
SEEUM GANA SU ACLAMACIÓN
Eso es realmente molesto.
CHA SEEUM
Deberías dejarlo ir.
Por el bien del bebé.
Vamos a quedar.  Deberíamos hablar.
Eso fue genial.
Lo hiciste bien.
Gracias.
Siempre eres increíble, pero hoy
estuviste excepcionalmente increíble.
Hola, Sra. Cha.
Hola.
Pero...
Oh, Sr. Yoo
Quería que llegaras a trabajar sano y salvo.
Oh...
Después de usted.
Ir a trabajar es muy divertido estos días.
Es increíble simplemente
mirarte desde el
público, pero verte de
cerca es como, guau.
Incluso cuando estoy filmando,
se me pone la piel de gallina...
¿Nos podemos ir ya?
Correcto.
¡Señora!
No deberías moverte.
Por favor, descárgame.
¡Sra. Cha!
Por favor, ¿qué estás haciendo?
Señora.
No deberías moverte.
- Necesitas que te examinen...
- No es necesario.
Estoy bien.
¿Cómo puedes decir que estás bien?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Es usted su pariente más cercano?
- No, no es.
- Necesito irme.
-Cha Seeum.
¡Deberías ponerle una
venda a ese brazo herido!
Seeum.
Papá.
Afortunadamente,
el bebé está bien.
Voy a hospitalizarte para que
podamos monitorear tu progreso.
Bueno.
Pero su pariente más cercano...
No estresarse y descansar en cama es imprescindible.
Si es posible, trate de
no moverse demasiado
y debe contar con un
familiar o una enfermera.
Hubo un accidente.
Fue un gran accidente.
¡Un accidente realmente grande!
- ¿A qué se debe todo este alboroto?
- En serio.
Ajin chocó contra el auto de Seeum.
¿Qué?
Ay dios mío.
No puedo creerlo.
Sr. Yoo, gracias por su preocupación.  Aprecio
que te hayas tomado el tiempo de venir.
No, en absoluto.
Me siento fatal por estar bien
mientras la Sra. Cha está...
Taeho, es un alivio que
tus heridas sean menores.
Bien, ya pueden irse todos a casa.
Probablemente estés ocupado.
Bueno.
Tú también deberías ir.
Uh, no, me quedaré aquí.
Es porque quiero quedarme con ella.
Quiero pasar un
buen rato con mi hija.
Bien entonces.
Todos lleguen sanos y salvos a casa.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
Soy el marido de Seeum y
también soy su pariente más cercano.
¿Qué estás haciendo?
¡Qué estás haciendo!
Deberías ir a buscar a Ajin y preguntarle eso.
Ella causó el accidente, ¿sabes?
¿Qué?
Seeum casi muere por tu culpa.
DISTRITO 2
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿Estabas intentando matarla?  ¿Lo estabas?
No quise causar un accidente.
¿Crees que creo eso?
No puedo creerte.
Deberíamos acabar con esto.
¿Qué?
Es el momento adecuado para ponerle fin.
Bien.
Puede que no estés preocupado por mí,
pero ¿no quieres saber
si tu bebé está bien?
Como pudiste…
¿Como pudiste hacer esto?
¡Cómo!
Ese bebe…
Si quieres tener
el bebé, lo apoyaré.
A través de manutención infantil o cualquier otra cosa.
¡Salir!
Yo tampoco te necesito, así que lárgate.
¡Dejar!
Vete a casa.  En serio, estoy bien.
Seeum.
Ya que estás aquí...
¿Qué opinas sobre realizar algunas pruebas?
¿No es así…?
- Es mejor saberlo que no...
- No.
No quiero.
No quiero ser rehén
de esa enfermedad.
Pero…
¿no lo estás ya?
Considerando antes en la sala de emergencias...
Podría ser mejor
- para hacerme una prueba...
- Si dicen que me voy a contagiar la enfermedad...
¿Qué pasa después?
HOSPITAL JISÚN
¿Por qué diablos Ajin hizo eso?
Dijo que los frenos dejaron de funcionar.
¿De repente?
¿Te sientes bien?
Si estoy bien.
No estás bien.  Tu brazo está enyesado.
¿No deberíamos
posponer este concierto?
¿De nuevo?
Ah, no, eso no es...
- Esa no es una buena idea...
- Seguiremos adelante.
El elenco se retirará antes del concierto.
Aún así, no deberías excederte.
Cancelamos uno y apenas
logramos tener el exterior.
Estaremos jugando, pase lo que pase.
Aparte del concierto, ¿puedes
ensayar con ese brazo?
¿Qué deseas?
Yo no quiero nada.
No vendrás al ensayo,
así que vine a verte.
¿Después de todo este tiempo?
Hemos tenido mucho con lo que lidiar recientemente.
No tengo ninguna intención de volver.
He aceptado la cátedra.
Se supone que empezaré el próximo semestre.
Estoy realmente decepcionado.
Les rogué que no
presentaran su dimisión.
Que irónico.
¿Quién te dijo que fueras y hicieras eso?
Además, la nueva
pieza del profesor
Kim es absolutamente increíble.
¿Pero de qué sirve?
Seeum sufrió un accidente
automovilístico y está en el hospital.
Su brazo estará enyesado
durante las próximas cinco semanas.
- ¿En realidad?
- Sí.
Así que ahora ni siquiera podemos practicar.
Parece que tenemos
que cancelar el concierto.
Bueno, eso no es de mi incumbencia.
En serio, no puedo creerte.
¿No te importan los miembros en absoluto?
Si…
Si regresas, puedes realizar
Concierto de aniversario del Grupo Soonyang.
¿Soonyang?
Ahora, si fuera Daeyoung...
Por favor danos un descanso.  Vamos.
Seeum preguntó específicamente por ti.
Ella me dijo que te trajera de regreso.
¿Seeum lo hizo?
Por favor, pídele a Oh Hyeonseok que regrese.
Pero por qué…
Los miembros llegaron
incluso a boicotearlo.
Eso demuestra cuánto lo respetan.
Sí, eso es cierto, pero fui muy
franco acerca de
ponerme de tu lado.
- El señor Oh está bastante enojado conmigo...
- Aún mejor.
Será honesto en su crítica.
¿No va a decir las cosas como son?
Si aparece una persona
talentosa y experimentada como él,
Tendremos una visión diferente de la pieza y
los ensayos se desarrollarán sin problemas.
¡Oh!  ¿De verdad dijo todo eso?
Si, absolutamente.
Podemos ir al hospital para
verificarlo o podemos llamarla.
¿Videollamada?
No, no, está bien.
Bueno, entonces aquí está...
¿Qué es esto?
Es la puntuación.
Necesitamos un director con talento
y experiencia como usted, Sr. Oh.
¿Cómo vamos a
tener el conjunto hoy?
No lo sé.
Seeum está en el hospital.
¡Ah!  Sr. Oh.
Hola.
¿Has vuelto?
Nunca dejé a Hanphil.
Nunca me he apartado de tu lado.
El concierto corre
peligro de ser cancelado.
Soy el único que puede...
rellene para Seeum.
Está bien.  No queda mucho tiempo.
Entonces, ¿empezamos?
Bien.
Dos, dos, tres.
Oh.
Tienes que tomártelo con calma.
Por el amor de Dios.
No tenías que venir.
Vine porque sabía que harías esto.
El concierto está a la vuelta de la esquina.
Entonces, ¿por qué estás aquí solo?
Le dijiste a tu papá que no viniera.
Entonces, ¿no debería estar aquí el marido?
Pero claro, conociéndote,
probablemente le
dijiste que no viniera.
Apuesto a que dijiste que estás bien.
Tengo que reconocerlo.
Eres un paciente terrible.
¿Qué quieres decir con eso?
Un paciente necesita comer.
Cené.
Lo sé.  Tenías la comida del hospital.
Este es un bocadillo.
¿Por qué trajiste tanto?
Por favor, tome un poco de esto, paciente Cha.
Gracias.
Esa es mi chica.
Buen trabajo.
Extraño, muy extraño.
¿Por qué estaría allí sola?
KIM PHIL
De ninguna manera.
¿Eh?
¿Cómo diablos puedes esperar
que se desempeñe Seeum?
Ella es la que insistió.
Traté de disuadirla.
Vamos, el Sr. Oh puede hacerlo en su lugar.
El concierto no tiene
sentido si no hay Seeum.
La gente viene a ver a Seeum
estrenar la pieza de su marido.
Si es alguien más el que
conduce, todos querrán reembolsos.
Bien entonces…
empújelo hacia atrás hasta que se haya recuperado.
Te lo dije, eso no es
algo que pueda decidir.
Fue un accidente.
¿Un accidente?
Deberías haberlo hecho bien
si quisieras matarme.
Esa no era mi intención.
Habría elegido un método diferente.
Por si acaso estabas confundido.
¿Y por qué eso es importante?
Pensé que estaba claro.
Deja de hacerme perder el tiempo con tus tonterías.
¿Qué dijiste?
Si eso es todo lo que tienes que decir, lárgate.
Tengo que prepararme para el concierto.
¿"Si eso es todo"?
¿Es el concierto más importante para ti?
Sí.
Así que la próxima vez,
Asegúrate de matarme correctamente.
¡Porque que mi música no fuera
perfecta sería más terrible que morir!
¿Qué quieres decir con que no
hay ningún resultado de la prueba?
La paciente se negó rotundamente
a que le extrajeran sangre.
¿No es eso un problema?
Bueno, si el paciente se niega,
no podemos obligarlo a hacerlo.
Me voy a ir.
Mover.
¿Te derrumbaste, pero todavía quieres irte?
Te lo dije, estoy bien.
Ay dios mío.
- ¿Qué estás haciendo?
- Te lo dije, es sólo anemia.
Entonces al menos obtén los resultados de la prueba.
¿Qué?  ¿Les hiciste hacer pruebas?
Te desplomaste, así que sí.
¿Quién los tiene?  ¡Deshazte de ellos ahora!
¡Mira!
No quiero saberlo.
Muy extraño.
¿Oh?  Hola.
¿Estás bien para que te den el alta?
Sí, señor Yoo.
El médico dijo que
podrían darle el alta.
Por el momento, necesita
llevar un yeso parcial.
Bueno, entonces, si me disculpan.
¿Qué quieres decir con que no fue un accidente?
¿De qué está hablando, detective?
Los frenos fueron manipulados.
Entonces…
Lo que eso significa
es que alguien estaba
intentando hacerte
daño intencionalmente.
¿Hay alguien de quien sospechas?
Buen día.
- ¿Ya saliste?
- ¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Gracias por todo su
arduo trabajo, Sr. Oh.
Después de todo, es mi trabajo.
Como puedes ver, mi
brazo todavía está enyesado.
Así que te necesitamos un poco más.
No te preocupes por nada.
Por favor, siéntate y mira.
Bien, comencemos.
Dos, dos, tres.
Mmm.  Suena grandioso.
En esta parte…
Mmm.
Eso suena bien.
Seeum.
Oh, eres toda una celebridad.
Hola, Sra. Cha.
¿Cuándo se enteró de la aventura
de su marido con la señora Lee?
¿Por qué es eso importante?
¿Es eso relevante aquí?
¿Permitiste la entrevista de
noticias, aunque ya lo sabías?
Oh, solo estoy pidiendo una referencia.
Si fuera yo quien lo hiciera,
ciertamente tendría motivación.
¿Soy sospechoso?
Eres un testigo.
Por ahora.
La cámara del tablero
del auto y la cámara CCTV
del estacionamiento
deberían despejarme, ¿no?
Supongo que no hay pruebas.
Apóyate en mí.
Está realmente hermoso afuera hoy.
Te sentirás mejor
si sales un rato.
Se llama enfermedad de Remington.
¿Remington?
Hay un 50% de posibilidades de heredarla.
¿Qué?
Su cuerpo se pone rígido lentamente con el
tiempo y su memoria comienza a desvanecerse.
En algunos casos, pérdida total de la memoria.
CENTRO DE CUIDADO PARA MAYORES DE CHUNG EUN
♪ La sinfonía susurrante ♪
♪ Cantando conmigo ♪
♪ La melodía de la noche interminable ♪
♪ Noche eterna ♪
♪ Floreciendo desde mis dedos ♪
♪ Canción de mi alma ♪
Remington.
♪ Yo soy la reina ♪
♪ Estoy cantando en la oscuridad ♪
♪ Cantando en la oscuridad ♪
♪ Una canción teñida de negro ♪
♪ Música de sombras oscuras ♪
♪ Una sinfonía bailando en un laberinto ♪
♪ Mis voces, mis ecos ♪
♪ Mi sinfonía ♪
♪ La melodía de la oscuridad
que envuelve el universo... ♪
¿Es eso lo que has estado tratando de ocultar?
♪ El réquiem de la muerte ♪
♪ Mi corazón helado ♪
♪ Rumores de caos ♪
♪ Yo soy la reina ♪
♪ Estoy cantando en la oscuridad ♪
♪ Cantando en la oscuridad ♪
♪ Una canción teñida de negro ♪
♪ Música de sombras oscuras ♪
♪ Una sinfonía bailando en un laberinto ♪
CUERDAS DE VERDAD
¿Y si lo sé?  ¿Y que?
Quieres seguir dirigiendo.
- Mamá.
- ¡Eres un monstruo!
¡Porque nunca he
mencionado esa enfermedad!
Pronto quedará claro que
mentiste en las noticias.
Todo quedará expuesto.
Cambiarás de opinión.
Detente o lo perderás todo.
Seeum es el perpetrador.
- ¿Eras tú?
- Tienes pruebas, ¿verdad?
- ¿Qué es lo que quieres?
- ¿Ni siquiera vas a mentir?
No deberías haber cruzado la línea
si realmente quisieras mi perdón.
Traducido por Erica Lee